移动端模拟器？
  切换平台之后，一定要重新刷新浏览器

去访问一些网站的PC端和移动端？
  大一点儿的网站都是分开开发的，PC端一套代码，移动端一套代码
  后端检测设备？-->PC端继续访问（移动端，域名重定向）

viewport视口？
  visual viewport（可视视口）固定大小跟屏幕大小相同，在上面
  layout viewport（布局视口）可改变大小，在下面
viewport设置？
  meta标签进行设置，name属性指定viewport值，content属性进行视口配置
  width  设置layout viewpo的宽度特定值，device-width表示设备宽
  height  设置layout viewp的高度特定值，一般不进行设置
  initial-scale  设置页面的初始缩放
  minimum-scale  设置页面的最小缩放
  maximum-scale  设置页面的最大缩放
  user-scalable  设置页面能否进行缩放

移动端适配方案？
  百分比布局，也叫流式布局。代表网站：优酷、百度、天猫、腾讯
  等比缩放布局，也叫rem布局。代表网站：网易、爱奇艺、淘宝、美团